Mostan rendes gyakvezekről álmodom

Legszebb a Balázs. Sok-sok gyakorlaton
e gyakvezzel szenvednék én szerdán,
bizony szerdán, ha nem lenne hajnalkor.
Kérdésekkel, fura bugokkal jönnék
s egy súlyos, szintaktikai hibával.
És akarok még sok más gyakvezt is
pontosat, kedvest, szépet, Balázsast,
és kellene még sok száz és ezer
és kellene még aztán millió:
tréfás-vidám, bor-ivó, néma-csöndes,
szemérmetes, szerelmes, javító,
és kellene szomorú-fáradt
és szigorú és vén is, de laza,
akár a prof. Dávid Gyulának lelke
mikor a felelő neki sört hoza'.
És akarok még égő-gonoszat
vérre gyűlőt, mint az éji vad
és akkor járnék, mindig-mindig járnék
Balázshoz hétfőn, Balázshoz szerdán.
Szerdán is ott lennék, napnak kezdetén
hajnalok hajnalán, félig aludván.
És el nem unnám, mindig bejönnék
az egyetemre, hétről-hétre azt'
oly boldog lennék, Istenem de boldog.

Debuggolnám velük a kódomat.

